Kasabanın ortasında koşuma başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana tutulmuş durumdayım, ama nedense
kolun benimkine kenetlenmiyor.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Gitmene izin vermeyeceğim. Hiç şüphe duymayacağım. Sana Deliyim.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, yarını değiştirmeyi deneyelim,
Konuşamadığım o zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesaretlenip bir adım atalım.
Bu yanan hisleri, yakalamanı istiyorum.
Ortaokulun üç yılı boyunca, Sakuragi Hanamichi 50 kız tarafından reddedilmiştir.
Hanamichi'nin karşısına, kurtarıcı Akagi Haruko çıktı.
Sakuragi basketbol takımına kabul edilmiştir, ancak...
Takım kaptanı Akagi ile birçok çatışma yaşar.
Bu sırada, Shohoku, bölgenin en iyi dört takımından biri olan Ryonan ile bir hazırlık maçına davet edilir.
Hanamichi'nin mucizevi şutu, onlara kazanma şansı verdi
Sendoh, bir açık görerek şut atmak için fırsatı değerlendirdi.
Şimdi Shohoku basketbol takımının aklı ulusal şampiyonluğu kazanmaktadır.
Shohoku'nun moralinin yerine geldiği sırada, bir çete ile kavga ettiği için hastaneye kaldırılan oyuncu,
baş belası Miyagi Ryota, geri döndü.
Aya-chan...
Yine havalı olmaya çalışıyor, yok artık.
Her ne kadar baş belası olsa da,
Basketbol yeteneği gerçekten iyi, gelecekteki kaptan olabilir.
Ne?
Geleceğin kaptanı benim.
Yarışalım mı?
Miyagi...
Basketbol takımına nasıl katılabiliyorsun?
Büyük patron Akagi'nin buna izin vereceğine inanamıyorum.
Basketbolun sadece boy uzunluğuyla ilgili olduğunu düşünme, kızıl kafa.
Seni aptal!
Ryonan maçında geri dönüş şutumuzu yapmıştım.
Dahi Sakuragi Hanamichi, yeteneklerini kullanarak en önemli sayıyı attı ve bizi öne geçirdi.
Hadi gidelim!
Çok kolay...
Hey, bir dakika bekle!
Hazır değildim. Bu çok alçakça.
Tam bir aptal.
Neden savunma yapmıyorsun? Dene de beni durdur.
Sorun değil.
Sana benim dahi savunma yeteneklerimi göstereyim. Hadi bakalım!
Bu herif daha yeni öğrenmeye başlamıştır muhtemelen.
Al.
Bu özgüven nereden geliyor?
Ne tür bir dahi bu?
Tuhaf adam.
Aldım!
O kadar da harika değilsin, Ryota-kun.
Herif. Hem de beni küçük görüyor. Faul yaptı, kahretsin!
Tam burada!
Bu kadar yeter, bırakalım. Dur, dur!
Neden topu çalmayı denemiyorsun?
Sen de bir şey değilsin.
Şu herif sürekli faul yapıyor.
Sinirlenme Miyagi. Sakuragi kuralları pek bilmiyor.
Sert oynamak istiyorsan, o zaman sert oynarız!
Beni durduramazsın.
Kahretsin!
İnanılmaz, ne mücadele ama.
O kadar hızlı hareket ediyorlar ki gözlerim takip edemiyor.
Ne hareketi? Bu basketbol değil, bu güreş!
Öylece durmayın, gidip onları durdurun!
E... evet!
Benim sorunum değil.
Sen de!
Sakuragi-kun!
Baş ağrısı. Onları durduramıyoruz bile.
Seni pis herif!
Gori...
Hey, patron.
Sizi gidi herifler.
Kaptan!
Selam dur!
Tamam, hadi antrenman yapalım.
Evet!
Shohoku, bir iki, bir iki...
Antrenman yapıyorlar, ha?
Selam dur!
Sensei!
Sensei...
Miyagi Ryota, geri döndü.
Size bu kadar sıkıntı verdiğim için özür dilerim.
Miyagi-kun, bundan sonra daha sıkı oyna.
Evet!
Şimdi iyi çocuk olmaya mı çalışıyorsun?
Hey baba, oynamaması en iyisi. Gücünü kullan.
Deha Sakuragi'ye ayak bağı olur.
Ne diyorsun sen? Aptal! Anzai-sensei'ye!
Özel biri değil ve huysuzluğu var.
Ona oynamamasını söylemelisin.
Kes şunu, acıtıyor.
Ne tür bir deha bu? Sen tam bir aptalsın!
Bırak beni!
Önce sen bırak.
Sen bırak, sonra ben bırakırım. Ne dersin? Muhtemelen acıyor.
Gözlerin doluyordur. Kendini zorlama.
Uyarmalıyım, sadece %60 gücümü kullanıyorum. Daha tüm gücümü kullanmadım.
Ben de sadece %50 gücümü kullanıyorum.
Ben %40 kullanıyorum.
Yalancı! Ben sadece %30 kullanıyorum.
Sadece %20.
Sadece %15.
Sadece %10.
Sadece %9.5.
Sadece %8.
Sadece %5.5.
Çok aptalca.
Ben kazandım.
Ne yapıyorsun?
Aya-chan...
Sana inanamıyorum.
A... Aya-chan...
Şimdi anlıyorum... O çocuk...
Selam millet! Sonunda Hanamichi sahnede gösterisini yapacak. Ona destek olalım!
Eğer topu tek elinde tutabiliyorsan, harika bir basketbolcu olursun!
İyi iş çıkardınız! Herkes iyi iş çıkardı!
Akagi...
Miyagi'nin tam zamanında hastaneden çıkması büyük şans.
Yaralarının onu oynatmamasından gerçekten endişelenmiştim.
Ama artık bunlar geçmişte kaldı.
Şu an iyi olacak.
Forvette Akagi ve Rukawa, gardda Miyagi var.
Sakuragi giderek bir basketbolcuya daha çok benziyor.
Gerçekten büyük umutlarım var.
Artık sorun bu değil.
Ah! Kes şunu!
O ikisi için gelecekte ne hazırlandığını gerçekten bilmiyorum.
Onlara dair büyük umutların olduğunu biliyorum, Akagi. Ama aynı zamanda sana çok sorun çıkarıyorlar.
Başaracağını biliyorum, Akagi.
Ne olursa olsun umurumda değil.
Ulusal şampiyonluğu kazanmak istiyorum!
Bu sana kalmış, Kaptan!
Beni neden takip ediyorsun?
Kes sesini, kim takip ediyor seni?
Ben de bu tarafa gidiyorum sadece.
A... Ayako-san?
Aya-chan?
Yanlış kişi!
Seni piç!
Ayako-san'dan hoşlanıyorsun, değil mi?
Demek ki haklıymışım.
Seni pek sevmesem de, biraz sevimlisin.
Maalesef çok sevilen biri değilsin...
Ah, basketbol takımına sadece Ayako-san için katıldığını sanmıyorum, değil mi Ryota-kun?
Yani, hepsi Ayako-san için.
Ayako-san çok popüler. Dikkatli olmazsan, seni terk edebilir.
Ha? Kavga mı istiyorsun?
Sanırım çoktan reddedildim.
Beni fark bile etmiyor.
Hiç ciddiye almadı.
Onu unutmak için başka kızlarla çıkmaya çalıştım.
Üzgünüm, ama zaten sevdiğim biri var. Seninle çıkamam.
Üzgünüm...
Lisenin ilk yılından beri reddedilişim onuncu oldu.
Zaten ciddi değildin.
Shohoku'dan arkadaşlarım bana dedi ki...
...asıl sevdiğin sınıfındaki bir kızmış.
Ama her biriyle çıkmayı teklif ettiğimde reddedildim.
Bu yıl 10 kez reddedildim.
Ortaokuldayken basketbol takımına katılmıştım.
Başlarda gerçekten basketbol oynamaya devam etmeli miyim diye düşünmüştüm.
Sonra spor salonunda antrenman yapan bazı insanlar gördüm.
Hey, hey! Savunma! Savunma!
Eller yukarı! Eller yukarı!
Onu gördüm...
Ona vuruldum ve takıma katıldım.
Aya-chan...
Sen!
Ahh!
Ne bakıyorsun sen, gerizekalı?
Orada sadece korkunç başkanları Akagi-senpai vardı.
Takımın geri kalanı gerçekten zayıftı.
Gerçekten bırakmak istedim...
Ama mücadele ederken...
Ne kadar geride olsak da, o hep oradaydı, bizi destekliyordu.
Onu böyle görünce karar verdim...
Hayatımı basketbol yapmaya.
Takımın güçlü olmasını, her maçı kazanmasını istiyorum.
Sadece onun gülümsemesini görmek beni mutlu ediyor.
Bunları sana anlattığıma inanamıyorum. İstediğin kadar gül...
Anlıyorum!
Senin hislerini anlıyorum.
Hey, üzülme bu kadar.
Senden daha kötü durumda biri var. Hanamichi'yle kıyasla, o kadar da kötü değilsin.
10 hiçbir şey.
Şimdi hatırladım... Mito adındaki o çocuk.
Demek Hanamichi, senin hakkında konuşuyorlardı.
Şu geveze herifler, arkamdan konuşuyorlar.
Peki, duyduklarıma göre kaç kez reddedilmişsin?
15?
Biraz daha...
20 mi?
B... biraz daha.
30 olamaz, değil mi?
Hayır, ortaokuldayken 50 kez reddedildim.
50 kez mi!?
İnanılmaz...
Fazla bir şey değil.
Yine de Haruko-san bana destek oluyor.
Ama Ayako-san yüzünden hayatını basketbola adadı.
Ne kadar acınası, hem de ne kadar saf.
50 kez reddedilmiş.
Bu dünya çok büyük.
Benden daha acınası biri olduğuna inanamıyorum. Çok üzücü...
Bir de benim Aya-chan'ım var.
Aya-chan...
Sonra görüşürüz!
Bundan sonra sıkı çalışalım, Hanamichi!
Tamam, Ryota-kun!
Birbirlerini anlasalar iyi olur.
Tüylerimi diken diken ediyor.
Bu da...?
Hanamichi, oynayacak basketbolumuz var.
Evet, haklısın Ryota-kun!
Ne cesur. Benim Haruko-san'ım var, Ryota-kun'un ise sadece basketbolu. Sadece basketbol.
Salaklar! İkisi de!
Miyagi, seni kahpe!
Mitsui-san...
İyi görünüyorsun, Miyagi.
Seni böyle görünce çok iyi hissettim.
Seni...
Kızıl saçlı ucube!
Asla affetmeyeceğim seni!
Ne kadar kötü bir ruh hali.
Tetsuo?
Sakıncası yoksa, sana yardım edeceğim. Dövecek birini bulamayız diye korkuyordum.
Gerçekten dövüşmek için can atıyorum.
İki büyük belanın bir araya gelmesiyle, Shohoku takımı sakinleşmiş gibi görünüyor.
Ancak kimse korkunç bir şeyin olmak üzere olduğunu tahmin edemezdi...
Gözlerimde sadece seni görüyorum...
...seninle tanıştığım günden beri. -şimdi ve sonsuza kadar-
Yanımda olduğun sürece,
başka hiçbir şeye ihtiyacım yok.
Rüyaların yüksek gerilimi.
Seni mutlu ettiği için...
artık makyaj yapmamaya karar verdim.
Her yere çağrı cihazı taşıyorum, böylece beni istediğin zaman bulabilirsin.
Arabalar hakkında çok daha fazla şey biliyorum.
Ve yemek yapma konusunda da kendimi geliştireceğim.
Hâlâ biraz tereddütlüyüm ama
Ömrüm boyunca senin peşinden gitmeye kararlıyım.
Gözlerimde yalnızca sen varsın.
Odamızda yalnız başıma bekliyorum.
Gülüşün gül rengi bir zincir gibi.
Hücum! Hayal kurmayı seven ama hayalleri olmayan kız!